[Música]
y finalmente nos dice también el señor
el señor abogado del señor lópez tato
límite es posible que una reparación si
bien se pague con derecho ilícito con
dinero ilícito y es más que la norma de
la norma se infiere la verdad señor
magistrado es la primera vez que observó
un argumento como éste donde nos dice
que la norma autoriza
admite la posibilidad de que una
reparación civil es una obligación se ha
pagado incluso con dinero ilícito
señor magistrado en qué clase de estado
nos encontraríamos si es que si es que
se permitiese en el sistema jurídico una
afirmación como esta señor magistrado no
es así
precisamente el decomiso de efectos y
ganancias delictivas tienen por
finalidad corregir este tipo de casos es
un contexto particular sí porque el
dinero se han discutiendo en por
reparación civil señor magistrado pero
póngalo en un contexto distinto y vamos
a ver que es fácil se dilucida esta
situación aquí lo que se pretende es
simplemente evitar los efectos o
procuraron mantener los efectos del
cumplimiento una reparación civil ahora
con dinero maculado es lo que pretenden
la defensa y la fiscalía considera que
no es pertinente que no corresponde
privilegiar
el dinero ilícito a los agentes que
habrían destinado el dinero ilícito para
un pago de la ración civil en beneficio
del estado eso no se puede permitirse el
magistrado estándar esta fiscalía
concluye que considera que debe de
haberse fundado el pedido quiero partir
de lo último que haya referido la señora
fiscal con cierta vehemencia en el
sentido de que como es posible que se
pueda admitir y que sólo esta vez había
escuchado a un abogado referir que con
dinero ilícito podría pagarse reparación
civil al respecto
hay que mencionar
desde la lógica antigua de aristóteles
en el órgano lo que se denomina
la falacia ad populum es acudir a la
emoción
como es posible que eso sea así pero
aquí estamos hablando de un discurso de
una exposición discursiva de ciencia y
no de cuestiones de corazonadas el
artículo 104 del código penal voy a
tener que leer porque así tiene que ser
para que se pueda entender los abogados
si yo entiendo qué
entiendo que quiera plantear su postura
sea respetuoso no triste la sorna y para
mí me mates y donde que un abogado
arte tipo de dimensión y trato hacia las
partes de repente en otro lugares o
improvisa se permite hacer y no lo
permito y la percibo que el importe
adecuadamente
orgánica
tranquila y compostura
me gustaría saber cuál cuál es la sorna
yo voy a tener que repetir lo que usted
manifiesta tiene suficiente la capacidad
para poder usted haber entendido y
asumir también la consecuencia de lo que
está manifestando le digo que guarda la
compostura y sepa dirigir bueno la la
mención aristotélica el órgano yo creo
que no es ya las malas' cat poco lógica
dentro del este del juzgado no intentéis
traer
[Música]
y yo no sé ni siquiera para pelar lo que
usted ha grabado
pero usted me está poniendo una multa o
sea me está imponiendo una multa y yo no
sé por qué el doctor no escucho bien a
percibir no impuso una multa y no voy a
dar los vectores de un audio vídeo de lo
que dije
no es el resultado bueno mi hipótesis es
sencilla como trivial el artículo 104
cuando una persona jurídica y esto puede
ser analogía en buena parte para la
persona física psico física de carne y
hueso es que cuando los funcionarios de
una persona jurídica no tienen ya el
dinero para pagar la reparación civil
se puede utilizar el dinero malhabido
que ingresa a la persona jurídica para
pagar la reparación civil o sea que sí
es posible que se pueda pagar reparación
civil por lo menos en teoría con dinero
supuestamente a maculado y el artículo
93 punto 1 del código penal refiere la
restitución
del bien o seas de los efectos por
ejemplo alguien que ha cometido una
corrupción agravada le afecta al estado
y devuelve el dinero
esos son efectos del delito evolución
agravada por perjuicio al estado y ese
dinero efectos se paga como muestra de
restitución del bien es el dinero
ilícito si no es que no sea posible
desde la perspectiva jurídica que se la
mención que he referido anterior
anteriormente
lp derecho p